# Приложение для анализа цен фьючерса 
    
Приложение представляет собой систему для мониторинга фьючерса Пары ETH/USDT на бирже Binance.


## Стек

- Git
- PostgreSQL
- Python

## Описание проекта
## Класс для обработки фьючерсных данных (FuturesProcessor)

**Описание:** Данный класс предназначен для работы с данными о фьючерсных контрактах.

**Функциональные возможности:**
- Устанавливает соединение с Binance через WebSocket.
- Обрабатывает сделки и сохраняет их в базу данных.
- Включает функцию для отслеживания изменений цены Ethereum (ETH).
- Обеспечивает возможность получения данных из базы данных в формате DataFrame.

## Модель данных для сделок с фьючерсами (FuturesTrade)

**Описание:** Эта модель используется для представления структуры таблицы `futures_trades` в базе данных.

**Состав:**
- `id`: Уникальный идентификатор сделки.
- `symbol`: Торговая пара (например, "ethusdt").
- `price`: Цена сделки.
- `timestamp`: Временная метка сделки.

---

## Определение собственных движений цены фьючерса ETHUSDT

1. **Получение данных:**
   - Получение текущих цен для торговых пар ETHUSDT и BTCUSDT.
2. **Коррекция цен:**
   - Исключение влияния BTCUSDT на цену ETHUSDT с помощью регрессионного анализа и вывод скорректированной цены.

## Формула множественной линейной регрессии

Множественная линейная регрессия - это метод статистического анализа, который используется для изучения зависимости между одной зависимой переменной (Y) и несколькими независимыми переменными (X1, X2, ..., Xn).

Формула множественной линейной регрессии выглядит следующим образом:

\Y=β 
0
​	
 +β 
1
​	
 X 
1
​	
 +β 
2
​	
 X 
2
​	
 +…+β 
n
​	
 X 
n
​	
 +ϵ


### Примечание

Множественная линейная регрессия широко используется в статистике и машинном обучении для анализа и прогнозирования сложных взаимосвязей между переменными.

## Запуск программы

1. **Установка зависимостей:**
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   python main.py
